ora dopo bill koch non favorisco che ci
scrive comunque sia questo mondo è per
te mi sono domandato molte volte anche
essere viva deluso vita niente ma adesso
grazie al ritorno a udine fa il conto
della merce abbandonata da dio e premi
la hanno fatta per te
l'eni di uomini che non ti conoscevo
perché cercavo di prefigurare in tempi
trombe di rocce biblioteche uno stupore
come quello che fonde quando sorride ci
fa in fermare il tempo e tutti hanno
crescono radicchi piazzi e dici io me ne
vado retta dorme al risveglio sarà
nicoleta ciao una città in cui nuota
alzaia un fiume sporco cantato dai poeti
il cinema non hanno ucciso giulio cesare
e intorno valli montane ma poi c'è i
capitani i continenti e sempre piramidi
e versi e adoratori della tua forma
esterna e quella interna che in altro il
cielo il sole e le stelle e la luna e
sulla terra la destra i clienti a terra
che infine viene giustificano la
straordinarietà e tutto può e non
riuscirà naso poeta che sembra
fotografare la condizione di desolazione
di isolamento differenza che c'è fra gli
uomini chiunque non c'è insieme a casa
perché potrebbe rischiare di essere da
noi contagiato fossero invece le ombre
che stesse ragioni però qualcuno esce
con un fantasma che camminava
confrontano per la strada e sembra
quello che della vita del nostro modo di
essere
ci dice eugenio montale tratto polet ha
ricordato wilcock ma con una capacità
intanto di rivolgersi a qualcuno come se
parlasse come wisco che fa
deve essere letto stanno sempre con una
persona che siete tutti voi è uno che
quello più vicino al pilota
forse un mattino andando in un'area di
vetro alba rivolgendomi vetro con
pezzetti miracolo il nulla alle spalle
il vuoto dietro di me con un terrore
libri ago
poi come sullo schermo sa camperanno di
gico alberi case colli dell'inganno
consueto ma sarà troppo tardi
io me ne andrò zitto tra gli uomini che
non si contano col mio segreto
leggiamo forse un mattino andando in un
ragno di vetro alba rivolgendovi verrò
compie cena con il nulla media spalle il
vuoto dietro di me con un terrore di
miracolo poi come sullo schermo
se cambieranno l'egitto alberi case coni
per l'inganno cruz letto ma sarà tolto
da
io me ne andrò dito tra gli uomini che
non si voltano col mio segreto
c'è una pausa diciamo di versi più
famosi della mia adolescenza la poesia
per cento più conosciuto non so qualcosa
oggi tra le persone centra un biglietto
di poesia ricorderanno per figlio oppure
[Musica]
si